Название идеи: "Графический построитель бизнес-процессов для АСУП", под АСУП я в данном случае понимаю "Автоматизированная система управления предприятием".
Суть идеи.
Система должна предоставлять возможность визуального построения графа переходов между состояниями некого бизнес-процесса согласно концепции BPM. 
Графом в данном случае будет являться шаблон сценария некого бизнес-процесса (для примера во время показа в специальном графическом построителе будет построен бизнес-процесс согласования договоров и, например, бизнес-процесс обработки обращения в тех. поддержку предприятия). 
Состояния бизнес-процесса - это будут блоки сценария. К сценарию прикрепляется некий электронный документ (для примера будет взят документ MS Word с текстом шаблона типового договора и ещё один документ с текстом шаблона обращения в отдел тех. поддержки, соответственно). 
За каждым блоком сценария закрепляется один или несколько пользователей системы (пользователи будут введены заблаговременно без предоставления инструмента по их добавлению/редактированию/удалению, чтобы не концентрироваться на этом моменте и чтобы не раздувать и без того непростую задачу).
Далее.
Есть экранная форма, на которой можно загрузить файл договора, выбрать шаблон сценария и нажать кнопку "Старт". 
После этого начинается выполнение сценария. Т.е. cron с заданной периодичностью запускает так называемый "оркестратор" - механизм выполнения запущенных сценариев.
Сценарии выполняются от блока к блоку. Пользователи, закреплённые за текущим блоком, получают в свои "Входящие задания" задание на выполнение.
Предполагается, что соответствующий пользователь ознакамливается с документом и принимает решение, т.е. выбирает из выпадающего списка результат выполнения и нажимает кнопку "Готово".
После этого выполнение сценария переходит к следующему блоку сценария и уже следующий пользователь(ли) получает задание на выполнение. И т.д. до конечного блока сценария.
Должны поддерживаться 4 типа блоков сценария: начальный, конечный, интерактивные и условные.
Начальный блок - блок начала выполнения сценария, создаётся автоматически при создании нового шаблона сценария.
Конечный блок - блок окончания выполнения сценария, создаётся автоматически при создании нового шаблона сценария.
Интерактивные блоки - это блоки сценария, предназначенные для взаимодействия с пользователями системы для выполнения заданий согласно выстроенному сценарию.
Условные блоки - это блоки сценария, в которых закладывается логика проверки результата выполнения предыдущего блока сценария и которые предназначены для построения разветвлённых сценариев. 
Т.е., в зависимости от выбранного результата выполнения в текущем блоке сценария система (оркестратор) принимает решение по какой из веток сценария продолжится выполнение.
Выполнение любого сценария заканчивается, когда управление передаётся в конечный блок сценария.
Также должна быть предусмотрена экранная форма с перечнем запущенных в данный момент сценариев, в которой можно посмотреть, кликнув на одном из сценариев, на каком блоке в данный момент остановилось выполнение данного сценария и какие блоки сценария уже выполнились.
При этом соответствующие блоки подкрашиваются определённым цветом: голубым - текущий выполняющийся блок, зелёным - выполненные блоки.